URL: https://www.comar.tn/actualites/29eme-edition-des-prix-litteraires-comar-dor

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
29ème édition des Prix Littéraires COMAR D'OR
29ème édition des Prix Littéraires COMAR D'OR
Les Prix COMAR d'Or, lancés en 1997, sont une institution majeure de la reconnaissance littéraire en Tunisie. Ces prix, initiés par les Assurances COMAR, visent à soutenir activement la création littéraire dans le pays en récompensant les meilleurs romans publiés chaque année. Ils se subdivisent en trois catégories distinctes, offrant ainsi une reconnaissance diversifiée de la richesse littéraire tunisienne :
1. Les Prix « COMAR d’OR » en langues arabe et française, dotés de 10 000 Dt chacun. Ces prix récompensent les meilleurs romans publiés entre deux sessions, dans les deux langues.
2. Les « Prix Spéciaux des jurys » en langues arabe et française, assortis d'une récompense de 5 000 Dt chacun. Ces prix sont attribués aux romans, dans les deux langues, qui se démarquent par leur originalité, selon l'appréciation des jurys.
3. Les « Prix Découverte » en langue arabe et française, d'une valeur de 2 500 Dt chacun. Ces prix récompensent les romans, dans les deux langues, où les jurys identifient un potentiel prometteur pour l'avenir de la littérature.
La soirée de la cérémonie de remise des prix de la 29ème édition a eu lieu le samedi 17 Mai 2025 à 19h30 au Théâtre Municipal de la ville de Tunis.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.