URL: https://www.comar.tn/actualites/comar-assurances-remporte-le-prestigieux-label-elu-service-client-de-lannee-2025

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
COMAR Assurances remporte le prestigieux label « Elu Service Client De l’Année 2025 »
COMAR Assurances remporte le prestigieux label « Elu Service Client De l’Année 2025 »
COMAR Assurances remporte le prestigieux label
« Elu Service Client De l’Année 2025 »
Une stratégie orientée client et basée sur le sérieux !
COMAR Assurances vient d’obtenir le prestigieux concours international « Elu Service Client de l’Année 2025 », dans la catégorie « Assurance ».
Le label ESCDA* est un prix annuel qui récompense la qualité des services clients par secteur ou catégorie, en se référant aux notes obtenues dans le cadre d’un processus objectif et une méthodologie éprouvée d’enquêtes mystères réalisées sur plusieurs canaux à savoir : le téléphone, le mail, les réseaux sociaux, le site web et le réseau d’agence.
Une victoire pour la deuxième année consécutive qui couronne les efforts des équipes COMAR Assurances pour l’amélioration continue de la qualité de service et de la relation client.
En effet, la compagnie met au centre de sa stratégie l’amélioration de l’expérience client en se basant sur des principes de transparence, de réactivité, de confiance et d’innovation. Dans un environnement fortement concurrentiel, COMAR Assurances capitalise sur son savoir-faire, son sérieux et son professionnalisme pour mettre au service de ses clients, des agences modernes, un centre d’appel dédié et tous les moyens digitaux modernes nécessaires pour une expérience client fluide et agréable.
Nous sommes honorés de voir nos efforts reconnus par ce label démontrant ainsi notre position de leader dans le secteur des assurances et réaffirmant notre engagement à garantir un service client toujours meilleur.
Nous tenons à exprimer notre gratitude envers nos clients fidèles qui nous font confiance et nous inspirent à exceller chaque jour. Cette victoire est aussi la leur.
Cette distinction ne peut qu’honorer la famille COMAR Assurances.
* Le label, reconnu à l’international, ESCDA « Elu Service Client de l’Année », existe en France depuis 2007 et dans d’autres pays comme l’Espagne, le Royaume Uni, l’Allemagne, le Maroc et en Tunisie en 2019. Il récompense la qualité du service client des entreprises volontairement enregistrées, en fonction de leur univers de consommation.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.