URL: https://www.comar.tn/actualites/comar-assurances-partenaire-du-semi-marathon-ulysse-djerba

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
COMAR Assurances partenaire du Semi-Marathon Ulysse Djerba
COMAR Assurances partenaire du Semi-Marathon Ulysse Djerba
Cette année, encore une fois, COMAR Assurances renouvelle son partenariat avec le Semi-Marathon Ulysse Djerba en consolidant sa politique de promotion de la course à pied au niveau régional. Tout un programme d’animation a meublé cette édition du 22 au 23 février et les courses 21km,10km et 5km ont eu lieu le Dimanche 23 Février 2025.
Placée sous le thème « Djerba, île Zéro Carbone », cette édition a mis en lumière l’importance d’un tourisme responsable, où sport, culture et environnement se rejoignent pour façonner une destination durable et innovante. À travers des actions concrètes telles que la sensibilisation à la mobilité douce, la réduction des déchets et la mise en valeur des savoir-faire locaux, cet événement a démontré qu’il est possible de concilier développement économique et préservation du patrimoine naturel et culturel.
Bravo au Comité d’organisation et vivement la prochaine édition !!!
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.