URL: https://www.comar.tn/actualites/comar-plus-une-nouvelle-dimension-dans-lassurance-alliant-experience-client-inedite-et-securite-optimale

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
COMAR Plus, une nouvelle dimension dans l’assurance Alliant expérience client inédite et sécurité optimale
COMAR Plus, une nouvelle dimension dans l’assurance Alliant expérience client inédite et sécurité optimale
Dans cette ère numérique en constante évolution, COMAR assurance marque une avancée majeure dans son engagement envers l’innovation et l’amélioration continue de son service client. D’où émerge COMAR Plus, l’application 100% digitale mettant l’expérience client au cœur de son développement.
En effet, c’est le fruit de collaboration entre des experts en assurance, en technologie et en expérience utilisateur, unis par la volonté de réinventer l’assurance pour la rendre plus transparente, accessible et personnalisée.
COMAR Plus se distingue par ses interfaces intuitives et ses parcours simplifiés, permettant aux utilisateurs de créer un compte rapidement et en toute facilité, souscrire et gérer ses contrats en quelques clics seulement. Plus besoin de remplir de longs formulaires, tout est à portée de main.
L’application COMAR Plus propose une variété de fonctionnalités couvrant tous les aspects de l’assurance, de la simulation de devis à la souscription en passant par la gestion des polices et des sinistres.
Ces fonctionnalités couvrent une large gamme de produits offrant ainsi une expérience riche et complète, ce qui ne peut que captiver les utilisateurs et renforce leur engagement en répondant de manière proactive à leurs besoins et en dépassant leurs attentes en matière de service et de satisfaction.
COMAR Plus est conçue pour offrir une clarté totale et une compréhension facile des processus. En effet, les tarifs sont présentés de manière transparente avec des détails sur les primes, les franchises et les options de paiement pour éviter les surprises et les frais cachés. En plus du suivi en temps réel de l’état des contrats, des réclamations et des transactions avec des mises à jour régulières et des notifications instantanées.
Pour une assistance et support optimal, COMAR assurances a mis en place un service client disponible et réactif pour répondre à toutes les questions, préoccupations ou demandes d’informations supplémentaires des utilisateurs.
L'engagement envers un paiement en ligne sécurisé
La sécurité des transactions est au cœur des préoccupations de COMAR Plus. Grâce à des protocoles de sécurité avancés, l'application assure la confidentialité des informations financières, offrant un environnement de paiement en ligne sécurisé et fiable.
COMAR Plus, c'est bien plus qu'une simple application. C'est une expérience client repensée, mettant en avant la simplicité, la personnalisation et la sécurité.
En simplifiant chaque étape du processus, de l'inscription à la consultation et au paiement, COMAR Plus assure une expérience intuitive pour chaque utilisateur. Cette approche vise à rendre l’expérience client aussi facile et agréable que possible, tout en garantissant une sécurité optimale à chaque étape du parcours digitale.
Élu Meilleur Service Client de l'année 2024 dans la catégorie Assurance, COMAR assurances réaffirme encore une fois son engagement à offrir le meilleur service à ses clients de plus en plus exigeants.
Pour télécharger l'application COMAR Plus et vivre une nouvelle expérience de l'assurance, rendez-vous sur https://comar-plus.onelink.me/X0yz/nfkb36hc ou visitez le site www.comar.tn
Pour plus d'informations, veuillez contacter : 82 100 001.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.