Conditions d'utilisation 
En consultant le site Internet de COMAR ASSURANCES, vous acceptez les présentes Conditions 
d’utilisation. COMAR ASSURANCES se réserve le droit de modifier les présentes Conditions 
d’utilisation à tout moment. Celles présentes sur le site Internet de la société en constituent la dernière 
version à jour. 
Propriété Intellectuelle 
 
L’ensemble des éléments des sites Internet site https://www.comar.tn, http://www.marathon-comar.tn, 
http://www.comar-d-or.tn  (notamment les marques, logos, dessins, graphismes, chartes graphiques, 
icônes, structures, contenus textuels du site) sont la propriété exclusive de COMAR ASSURANCES. 
Les marques verbales et visuelles (logos) COMAR ASSURANCES® et Marathon COMAR®, 
COMAR d’OR® font l’objet d’une protection au titre des droits de propriété intellectuelle. COMAR 
ASSURANCES confère à l’utilisateur un droit d’usage personnel portant sur l’ensemble des éléments 
du site qui n’entraîne aucune cession des droits de propriété intellectuelle. Par conséquent, toute 
utilisation, copie, reproduction, distribution par quelque procédé que ce soit, de ces signes et de tout 
élément du site Internet, pour toute autre finalité, notamment à des fins commerciales, est strictement 
interdite sans l’accord écrit et préalable de COMAR ASSURANCES. La création d'un lien hypertexte 
vers 
l’ensemble 
du 
contenu 
de 
https://www.comar.tn, 
http://www.marathon-comar.tn, 
http://www.comar-d-or.tn ou toute autre technique consistant à afficher une partie du présent site sur 
un site tiers ne peut se faire qu’avec l’autorisation écrite de COMAR ASSURANCES, et ce sans altérer 
les informations d’origine présentes sur site ou leur provenance. 
Protection des données personnelles 
Vous pouvez prendre connaissance de nos engagements en matière de protection de données à 
caractère personnel en accédant à notre politique de protection vie privée. 
Responsabilité 
Les informations qui apparaissent sur COMAR ASSURANCES sont données à titre indicatif et ne 
constituent aucunement une offre pour un produit ou service spécifique délivré par COMAR 
ASSURANCES. Si vous souhaitez connaître le détail des prestations délivrées par la société, vous 
pouvez nous contacter directement via les coordonnées indiquées sur le site. COMAR ASSURANCES 
prend soin de vérifier l’ensemble des informations fournies sur son site Internet. Les hyperliens 
présents sur le site de COMAR ASSURANCES vous redirigent vers d’autres sites sur lesquels la 
société n’exerce aucun contrôle, que ce soit en terme de sécurité ou de légalité. A ce titre, COMAR 
ASSURANCES ne peut être tenu responsable des changements effectués par les tiers sur ces sites 
Internet ni des dommages qu’ils pourraient éventuellement causer. 
Loi applicable 
Les présentes Conditions d’utilisation sont soumises aux lois tunisiennes et relèvent de la compétence 
exclusive des tribunaux tunisien. 
 
Dans l’hypothèse où l’une des dispositions suivantes venait à être déclarée nulle et sans effet de par la 
loi, les autres dispositions demeureraient applicables. 
Dernière mise à jour : 16 décembre 2019