URL: https://www.comar.tn/particuliers/habitation-mrh-plus

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Globale Embarcation de Plaisance
Vous êtes bien assurés contre la disparition, la détérioration et la destruction de vos biens résultant d’un vol ou d’une tentative de vol par effraction.
Votre demeure et son contenu sont couverts contre l’incendie, les explosions de toute nature, les dommages électriques, la foudre.
Les dommages causés à autrui soit par vous-même, soit par les personnes qui sont sous votre responsabilité (membres de votre famille, employés,...) ne constituent plus de risques pour vous !
COMAR Multirisques Habitation vous protège contre les dommages matériels causés à vos biens ou à autrui provenant de fuites d'eau accidentelles (canalisations intérieures, appareils et installations fixes). La couverture peut être étendu à la recherche de fuite.
Vous êtes bien dédommagés lorsque vos vitres, Miroirs, baies vitrées… subissent un bris !
Nous vous accompagnons en cas de litige pour la défense de vos intérêts.
L’assistance au domicile (24h/24- 7j/7) vous est accordée gratuitement en cas de souscription des 5 garanties principales.
La garantie « Assistance au domicile » vous permet de bénéficier des services d’un dépanneur, en cas d’incident survenu dans votre domicile et nécessitant une réparation urgente (fuite d’eau, panne électrique, perte de clés, bris de vitres…) en attendant les réparations que vous aurez à effectuer ultérieurement.
Votre maison est assurée contre l’incendie sans limitation de valeur.
COMAR Multirisques Habitation Plus est une formule pratique, personnalisé, efficace et économique :
Elle vous offre une protection sur mesure ciblant vos besoins
Un seul contrat couvre votre foyer et son contenu contre plusieurs risques
Elle vous coute moins beaucoup chère que les contrats classiques correspondants souscrits séparément.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.