URL: https://www.comar.tn/professionnels/multirisque-professionnelle

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Assurance multirisque professionnelle
Assurance de responsabilité civile des professions libérales
Votre bureau, cabinet, atelier ou commerce, c'est votre réussite !
Mais c'est aussi un investissement fragile que vous devez protéger !
Avec COMAR Multirisque Professionnelle bénéficiez des garanties essentielles pour une protection complète et sur mesure, contre :
Vos bâtiments, équipements, matériels, documents, marchandises... sont couverts contre l'incendie, les explosions et la foudre. Avec la possibilité d'extension de la garantie à la couverture des risques : « Emeutes et mouvements populaires », « actes de terrorisme et de sabotage »...
Vous êtes bien assurés contre la disparition, la détérioration et la destruction de vos biens suite à un vol ou une tentative de vol par effraction. La couverture peut être étendue aux risques : « Vol du contenu des coffres forts », « Honoraires d'experts »...
Les dommages causés à autrui dans le cadre de votre activité, soit par vous-même, soit par les personnes qui sont sous votre responsabilité, soit encore par vos bâtiments ou équipements, ne constituent plus de risques pour vous !
COMAR multirisque professionnelle vous protège contre les dommages matériels provenant des fuites d'eau accidentelles (canalisations intérieures, appareils et installations fixes). La couverture peut être étendue à la : « Recherche des fuites», « Reconstitution d'archives non informatiques »...
Vous êtes bien dédommagés quand vos vitres, miroirs, enseignes... subissent un bris.
Nous vous accompagnons en cas de litige pour la défense de vos intérêts.
COMAR Multirisque Professionnelle est une formule pratique, personnalisée, efficace et économique :
Elle vous offre une protection adaptée à votre activité et à votre situation.
Elle vous coûte 50% moins cher que les contrats classiques correspondants (Incendie, vol, dégâts des Eaux...) souscrits séparément !
Elle vous offre une garantie pour le bâtiment sans limitation de valeur.
Elle assure vos agencements, mobiliers, matériels et marchandises au premier risque.
Votre agent et conseiller COMAR sera heureux de vous offrir de plus amples renseignements sur COMAR Multirisque Professionnelle.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.