URL: https://www.comar.tn/politique-de-protection-vie-prive-site-comar

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Politique de protection de vie privée
Politique de protection de vie privée
COMAR Assurances accorde la plus grande importance et le plus grand soin à la protection de la vie privée et des données à caractère personnel et au respect des dispositions légales en vigueur en la matière.
Cette politique de protection de la vie privée a pour objectif de fournir une information simple, claire et complète aux utilisateurs des sites de COMAR ASSURANCES et sur les traitements de données personnelles vous concernant et mis en œuvre par COMAR ASSURANCES en qualité de responsable de traitement. Cette politique couvre les traitements réalisés dans le cadre de :
La gestion du site internet https://www.comar.tn et des demandes envoyées à partir des formulaires en ligne présents sur ce site « Contact »
L’envoi de demande de devis à COMAR Assurances « Devis »
Le recrutement des collaborateurs de COMAR Assurances « Recrutement »
La gestion des clients, prestataires et partenaires de COMAR Assurances « Inscription Espace Client »
Pour l’ensemble de ces traitements, COMAR Assurances est l’entité qui détermine les moyens et les finalités et agit ainsi en qualité de responsable de traitement au sens de la réglementation applicable en matière de données personnelles et notamment de la loi Tunisienne 2004-63 et du Règlement UE 2016/679 relatif à la protection des personnes physiques à l'égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données (ci-après « RGPD »).
Dans cette Politique, « COMAR Assurances », fait référence à :
La Compagnie Méditerranéenne d’Assurances et de Réassurances COMAR, S.A. inscrite au Registre de Commerce de Tunis sous le N° B132051996, ayant pour Identifiant Unique 000301 L/A/M/000, domicilié à Immeuble COMAR Avenue Habib BOURGUIBA 1001 Tunis, représentée par son Directeur Général Monsieur Lotfi BEN HAJ KACEM.
Vous pouvez trouver l’ensemble des informations relatives à la COMAR ASSURANCES sur notre page mentions légales.
Dans le cadre des activités de réassurances de certains risque IRDS ou contrat de partenariat avec les multinationales, COMAR ASSURANCES agit en tant que sous-traitant au sens du RGPD et sur les seules instructions des clients, lesquels agissent en qualité de responsables de traitement. Les conditions d’exécution des traitements réalisés dans le cadre de ces activités sont décrites dans les conditions générales de vente de COMAR ASSURANCES ou dans le contrat signé avec le client et ne sont pas couvertes par la présente Politique.
Les traitements liés au site http://www.marathon-comar.tn et http://www.comar-d-or.tn font également l’objet de politiques distinctes et ne sont pas couverts par la présente politique.
COMAR ASSURANCES veille pour chaque traitement au respect des principes fondamentaux en matière de protection des données. Cette section vous informe sur les généralités applicables à l’ensemble des traitements couverts par cette Politique. La section II détaille, pour chaque traitement, les conditions et modalités spécifiques de mise en œuvre du traitement.
a. Minimisation des données collectées :
Chaque formulaire présent sur le site limite la collecte des données personnelles au strict nécessaire et indique le(s) objectif(s) du recueil de ces données ainsi que le(s) destinataire(s) des données.
Les données indispensables à la gestion de votre demande sont signalées par un astérisque sur chaque formulaire. Si vous ne renseignez pas ces champs obligatoires, COMAR ASSURANCES ne pourra pas répondre à vos demandes et/ou vous fournir les services demandés. Les autres informations ont un caractère facultatif et nous permettent de mieux gérer votre demande et d'améliorer nos communications et services à votre égard.
b. Partage de vos données avec des tiers et transfert de vos données vers des pays dont la protection des données à caractère personnel est non adéquate au RGPD* :
Nous ne partageons jamais vos données personnelles avec d’autres entreprises à des fins de prospection commerciale.
Chaque section dédiée à un traitement, détaille les destinataires internes ayant vocation à accéder et traiter les données concernées. Les données peuvent éventuellement être transmises à des prestataires de services techniques choisis pour leur expertise et leur fiabilité qui agissent en notre nom et selon nos instructions (sous-traitant informatique, hébergeur de nos serveurs, etc.).
Nous n’autorisons ces prestataires à utiliser vos données personnelles que dans la mesure où cela s’avère nécessaire pour rendre des services en notre nom ou pour respecter des exigences légales et nous nous efforçons de veiller à ce que vos données personnelles soient protégées en permanence.
COMAR ASSURANCES pourra également être amenée à communiquer à des tiers vos données lorsqu’une telle communication est requise par la loi, une disposition réglementaire ou une décision judiciaire, ou si cette communication est nécessaire pour assurer la protection et la défense de nos droits.
En cas de transferts internationaux émanant vers un pays tiers pour lequel l’Instance Nationale de Protection des Données Personnelles (INPDP) a rendu une décision d’adéquation reconnaissant à ce pays un niveau de protection des données personnelles équivalent à celui prévu par la législation locale, vos données personnelles seront transférées sur ce fondement.
Pour des transferts vers des pays pour lesquels l’instance nationale de protection des données personnelles (INPDP) n’a pas rendu de décision d’adéquation, nous nous fondons sur :
Soit d’obtenir votre consentement exprès et non équivoque de partager vos données personnelles avec ces tiers
Soit de conclure des contrats de transfert de données se conformant a minima aux clauses contractuelles types adoptées par la loi
Soit de s’assurer que ces tiers situés aux Etats-Unis sont des entreprises ayant adhérées au EU-U.S. Privacy Shield et enregistrées comme telles auprès de l’administration américaine.
COMAR ASSURANCES s’engage à protéger vos données personnelles contre toute perte, destruction, altération, accès ou divulgation non autorisée. Pour cela, COMAR ASSURANCES met en œuvre des mesures techniques et organisationnelles appropriées, au regard de la nature des données et des risques que leur traitement comporte, pour préserver la sécurité et la confidentialité de vos données personnelles et, notamment, pour empêcher qu’elles soient déformées, endommagées, ou que des tiers non autorisés y aient accès.
Ces mesures peuvent notamment comprendre des pratiques telles qu’un accès limité aux données par le personnel des services habilités à y accéder en raison de leurs fonctions, des garanties contractuelles en cas de recours à un prestataire externe, des études d’impact sur la vie privée, des examens réguliers de nos pratiques et politiques de respect de la vie privée et/ou des mesures de sécurité physiques et/ou logiques (accès sécurisé, procédé d’authentification, copies de sauvegarde, logiciel antivirus, pare-feu, etc.).
d. Données concernant des mineurs
Les services et évènements de COMAR ASSURANCES destinés aux mineurs, nous ferons en sorte d’obtenir l’autorisation du titulaire de l’autorité parentale. Dans l’hypothèse où nous aurions connaissance de la collecte de données personnelles de mineurs sans l’autorisation préalable du titulaire de la responsabilité parentale, nous prendrions les mesures appropriées afin de supprimer ces données personnelles de nos serveurs et/ou de ceux de nos prestataires.
* RGPD : Règlement Général de Protection des Données
a. La gestion du site internet de COMAR ASSURANCES et des demandes envoyées à partir des formulaires en ligne
Lorsque vous naviguez sur le site de COMAR ASSURANCES, vous pouvez être amené(e) à :
Faire une demande de contact via le formulaire « contactez-nous » ou « Demande de contact ».
Dans le cadre de ces activités, et sur la base de votre consentement que vous manifestez en soumettant la demande de contact, COMAR ASSURANCES traite et conserve les données personnelles vous concernant suivantes : nom, prénom, Email, téléphone, entreprise.
Pour répondre à votre demande de contact : les informations fournies sur le formulaire à savoir votre identité, vos coordonnées de contact (cf. minimisation des données) et, le cas échéant le contenu du message, ainsi que toute information communiquée ultérieurement lors de nos échanges.
Dans tous les cas, et en fonction de votre demande et de la teneur de nos échanges, les données ainsi collectées sont susceptibles d’être utilisées pour d’autres finalités telles que la gestion d’une demande de devis ou d’une inscription à nos évènements culturels et sportifs.
Nous vous indiquons également que nous faisons des statistiques anonymes sur la fréquentation du site de COMAR ASSURANCES.
b. Traitement(s) réalisé(s) à des fins de promotion des services et évènements de COMAR ASSURANCES
COMAR ASSURANCES collecte et utilise les données d’identification et les coordonnées personnelles et professionnelles des personnes référentes chez les prospects et clients à des fins de promotion des services et évènements de COMAR ASSURANCES.
Ces données sont traitées et conservées à cette fin par le service commercial ou le service marketing de COMAR ASSURANCES, sous réserve d’une demande de désabonnement :
Pour les prospects : pendant 3 ans à compter du dernier contact
Pour les clients : le temps de la relation commerciale puis pendant 3 ans à compter de la fin de la relation commerciale
Ce traitement est fondé sur l’intérêt légitime de COMAR ASSURANCES à promouvoir ses activités. Vous pouvez vous opposer à recevoir notre lettre d’information à tout moment et sans justification, en cliquant sur le lien de désabonnement intégré dans le mail ou en signalant votre opposition directement au DPO via les moyens de contact identifiés dans la section 3.
c. Traitements réalisés à des fins de gestion des prospects, clients, prestataires et partenaires
COMAR ASSURANCES est également amené à traiter des données personnelles vous concernant lorsque :
Vous faites une demande de devis pour souscription de contrat d’assurance, de gestion de sinistre ou de participation aux évènements culturels et sportifs, via les formulaires en ligne sur le site ou directement par téléphone auprès de nos services compétents
Votre société conclut un contrat avec COMAR ASSURANCES en qualité de client, prestataire ou partenaire.
Dans ce contexte, COMAR ASSURANCES va collecter des informations relatives :
Au(x) contact(s) indiqué(s) à COMAR ASSURANCES tel(s) que le contact indiqué sur le formulaire, le référent principal pour le contrat, le contact pour la facturation et tout autre personne contact : nom, prénom, Email professionnel, téléphone professionnel, fonction, et toute les informations contenues dans les échanges (nature de la demande, etc.)
Au(x) signataire(s) du contrat : nom, prénom, fonction, signature.
Ces données sont destinées, en tant que besoin, aux collaborateurs en charge du suivi de la relation commerciale et/ou du partenariat, de la comptabilité/facturation et aux collaborateurs des services impliqués par la demande/le contrat.
Elles sont collectées et conservées :
Pour les demandes de devis n’aboutissant pas à la conclusion d’un contrat : le temps nécessaire à l’étude et au suivi de la demande + une (1) année après la clôture de la demande (ou du dernier contact le cas échéant)
Pour les contrats et afin d’exécuter le contrat : la durée de la relation contractuelle
Pour répondre à notre intérêt légitime d’assurer la protection et les défenses de nos droits en cas de contentieux, pendant cinq (5) années suivant la fin de la relation contractuelle.
Vos coordonnées de contact sont également susceptibles d’être utilisées afin de vous envoyer la lettre d’information de COMAR ASSURANCES sur les services et évènements de COMAR ASSURANCES. Pour plus d’informations, nous vous invitons à consulter la section b) « Traitement(s) réalisé(s) à des fins de promotion des services et évènements de COMAR ASSURANCES ».
d. Traitement(s) réalisé(s) à des fins de recrutement
COMAR ASSURANCES est amené à traiter des données personnelles vous concernant lorsque vous soumettez une candidature spontanée ou que vous postulez à une annonce postée par COMAR ASSURANCES (via le lien « COMAR RECRUTE ») du site de COMAR ASSURANCES.
Dans ce contexte, des données personnelles vous concernant sont collectées :
Directement auprès de vous à l’occasion du processus de recrutement
Indirectement auprès de tiers pour la vérification de vos diplômes et références, avec votre accord.
Les données collectées sont les suivantes : nom, prénom, date de naissance, Email, téléphone, expériences professionnelles ainsi que toutes les informations que vous nous communiquez via la transmission de votre candidature et/ou de votre curriculum vitae et/ou des entretiens : photo, compétences, niveau d’étude, langues parlées, prétentions salariales, adresse personnelle, loisirs, situation familiale etc.
Si vous nous communiquez les coordonnées d’une référence, il vous incombe de vous assurer que celle-ci en est informée et vous a donné son accord.
Ces données ne sont collectées et conservées que dans le cadre de la gestion de votre candidature, sur la base de l’intérêt légitime de COMAR ASSURANCES et/ou de votre consentement et ne sont utilisées à aucune autre fin, commerciale notamment.
En cas d’issue positive à une candidature : les données relatives à un collaborateur sont conservées pour le temps de sa présence au sein de COMAR ASSURANCES et après son départ pour la durée de conservation légale applicable
En cas d’issue négative à une candidature: six (6) mois, sauf opposition de votre part.
Vos données personnelles seront dans tous les cas détruits sur simple demande de votre part (voir la section sur les modalités de contact du DPO), dans un délai maximum de 1 mois à compter de votre demande.
Ces données sont traitées par les collaborateurs en charge du recrutement au sein de COMAR ASSURANCES uniquement et, de manière incidente, pour des raisons techniques et logistiques, aux sous-traitants de COMAR ASSURANCES.
e. Traitement(s) réalisé(s) à des fins d’accès à l’espace client COMAR ASSURANCES
COMAR ASSURANCES est amené à traiter des données personnelles vous concernant lorsque vous désirer avoir accès en ligne de vos données de contrat souscrit en assurances automobile et pour la gestion de sinistre correspondante ou en assurances groupe maladie et la gestion de remboursement des frais de soins au adhérents et leurs familles.
Dans ce contexte, des données personnelles vous concernant sont collectées :
Directement auprès de vous à l’occasion du processus d’adhésion
Indirectement auprès de votre employeur, si vous êtes l’adhérent, à l’occasion du processus de souscription de contrat
Indirectement auprès de l’adhérent si vous êtes membre de famille de ce dernier (conjoint ou enfants) à l’occasion du processus d’adhésion ou de remboursement de frais de soins
Indirectement auprès du médecin contrôleur dans le cas de contre visite ou de lettre confidentielle, lors du processus de remboursement.
D’autre part, des données personnelles vous concernant sont collectées moyennant :
L’espace client en ligne est réservé exclusivement jusqu’à ce jour aux clients d’assurances groupe maladie et assurances automobile
L’accès des souscripteurs de contrat automobile est en cours de construction.
Deux types d’accès disponibles dans le cadre de la gestion des contrats groupe maladie à s’avoir :
1. L’accès des souscripteurs des contrats groupe maladie. (Aucune nouvelles données collecter pour la consultation mise à la disposition des souscripteurs). COMAR ASSURANCES est amené à traiter et conserver les données personnelles des bénéficiaires de service de remboursement de frais de soins et des virements bancaires.
2. L’accès des adhérents à un contrat groupe maladie. Pour les adhérents lors de la première visite à l’espace client passe par le processus d’inscription, dans le cadre de cette activité d’inscription, et sur la base de votre consentement que vous manifestez en soumettant la demande d’inscription :
COMAR ASSURANCES traite et conserve les données personnelles vous concernant suivantes : N° CIN ou Passeport, N° du contrat, Téléphone et Email
Sur ce numéro de mobile vous recevrez par SMS un mot de passe pour finaliser votre inscription
Vous pouvez nous fournir votre adresse mail, pour recevoir le même mot de passe sur l'adresse Email mentionnée.
Une fois inscrit, COMAR ASSURANCES est amenée à traiter des données personnelles vous concernant, relatives :
Au profit de l’adhérent : nom, prénom, téléphone, Email, matricule, date naissance, contractant, RIB Bancaire et date d’adhésion
Liste de prestataire : type, prénom et date de naissance
A une nouvelle quittance : N° Sinistre, prénom prestataire, qualité prestataire, date bordereau, date de soins, type de soins, frais engagé, frais remboursé et observation.
Historique des quittances de remboursement à traiter : N° Sinistre, prénom prestataire, qualité prestataire, date bordereau, date de soins, total frais engagé, total frais remboursé et observation.
Un serveur sécurisé, hébergé dans notre data center, réservé pour les accès de l’espace client contient les fichiers suivants : (Souscripteur, adhérents consentis, bordereaux validés, statut de bordereau, quittances et virement).
Ces données sont collectées et traitées par le Service Assurances des Personnes de notre Compagnie en vue d’inscrire les adhérents correspondant à leur contrat et de leurs adresser les mots de passe par SMS ou Email.
Le serveur SMS est hébergé au data center Tunis Carthage de Tunisie Télécom, le software fourni et maintenu par notre sous-traitant TRITUX et gérer par nos équipes réseau et système.
Les données sont conservées pendant toute la durée d’exécution du contrat et, aux fins de répondre à notre intérêt légitime d’assurer la protection et les défenses de nos droits en cas de contentieux, pendant cinq (5) années suivant la fin de la relation contractuelle.
Elles sont également utilisées par le service commercial afin de communiquer sur les services et évènements de COMAR ASSURANCES.
Un balayage trimestriel permettra de supprimer les utilisateurs (souscripteurs et adhérents) n’ayant plus leurs statuts actifs.
Vous êtes titulaire d’un droit d’information, d’accès, de rectification, de suppression des données à caractère personnel vous concernant et qui font l’objet d’un traitement par COMAR ASSURANCES. Vous pouvez aussi en demander la limitation et vous opposer à leur traitement.
Lorsque vous exercez vos droits, notre Délégué à la Protection des Données (DPO) traite vos données personnelles à des fins de gestion de votre demande (civilité, nom, prénom, copie de la pièce d’identité, nature de la demande, réponse apportée). Ces données sont conservées pendant une durée de trois (3) ans, à l’exception de la copie de votre pièce d’identité, laquelle est conservée un (1) an.
Vous pouvez exercer ces droits ou poser toute question relative à la gestion de vos données personnelles par COMAR ASSURANCES en vous adressant le formulaire
Par mail à l’adresse suivante : dpo@comar.tn
Par courrier à l’adresse suivante : Immeuble COMAR Avenue Habib BOURGUIBA 1001 Tunis - Tunisie
En cas de doute raisonnable sur l’identité du demandeur, un justificatif d’identité pourra le cas échéant être demandé.
Vous disposez également du droit de saisir l’Instance National de Protection de Données Personnelles (INPDP) à l’adresse :
1, Rue Mohamed Moalla,1002, Mutuelle ville, Tunis, B.P. 525
Téléphone : +216 71 799 853 / 71 799 711
De toute réclamation se rapportant à la manière dont COMAR Assurances collecte et traite vos données.
Un témoin de connexion (ou « cookie ») est un petit fichier stocké sur votre ordinateur qui permet le passage d’une page Internet à une autre en conservant vos paramètres de navigation.
Lors de la navigation sur le site Internet de COMAR Assurances, vous pouvez décider d’autoriser ou non le dépôt de cookies sur votre ordinateur. Si vous faîtes le choix de ne pas utiliser de cookie, vous pourriez être privé de certaines fonctionnalités présentes sur le site.
Le site de COMAR Assurances utilise 23 cookies de différent types :
Les cookies nécessaires contribuent à rendre un site Web utilisable en activant des fonctions de base comme la navigation de page et l'accès aux zones sécurisées du site Web. Le site Web ne peut pas fonctionner correctement sans ces cookies.
Les cookies de préférences permettent à un site Web de retenir des informations qui modifient la manière dont le site se comporte ou s’affiche, comme votre langue préférée ou la région dans laquelle vous vous situez.
Les cookies statistiques aident assurances Hayett, par la collecte et la communication d'informations de manière anonyme, à comprendre comment les visiteurs interagissent avec les sites Web.
Les cookies marketing sont utilisés pour effectuer le suivi des visiteurs au travers des sites Web. Le but est d'afficher des publicités qui sont pertinentes et intéressantes pour l'utilisateur individuel et donc plus précieuses pour les éditeurs et annonceurs tiers.
Nous recueillons et conservons uniquement les informations liées au trafic sur le site via une solution analytique, de manière anonyme : le nombre de visiteurs uniques, le nombre de pages vues, le pays d’origine de la connexion sur le site, le service d’origine qui en a fourni l’accès (en direct, par un moteur de recherche ou un réseau social), le type d’appareil utilisé (ordinateur, mobile ou tablette), les articles les plus vus et les plus partagés ainsi que l’heure et la date de fréquentation.
Le paramétrage des cookies se fait directement via votre navigateur Internet et, selon le type de navigateur employé, permet au choix le refus systématique des cookies lors de la navigation ou de leur autorisation au cas par cas. Pour en savoir plus sur la configuration à suivre, consultez la page dédiée sur le site de la CNIL
Le site Internet de COMAR Assurances peut contenir des liens vers des plateformes de médias sociaux gérés par des personnes ou organisations sur lesquels la société n'a aucun contrôle.
A ce titre, COMAR Assurances ne peut en aucun cas être tenu pour responsable de la façon dont vos données seront stockées ou utilisées sur les serveurs de tiers. Nous vous conseillons de prendre connaissance de la politique applicable en matière de protection des données personnelles de chaque site Internet tiers auquel vous accéderez via notre site Internet afin d’apprécier la manière dont seront utilisées vos données personnelles.
COMAR Assurances est susceptible de modifier la politique de protection des données. Nous veillerons à ce que vous soyez informés de ces modifications soit par une mention spéciale sur notre site, soit par un avertissement personnalisé notamment dans le cadre de nos envois de newsletters.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.