URL: https://www.comar.tn/particuliers/comar-auto

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Globale Embarcation de Plaisance
Une protection complète pour votre véhicule contre
Vous êtes garanti contre la disparition de votre véhicule ou de sa détérioration suite à un vol ou une tentative de vol.
Une couverture de votre véhicule avec ses accessoires essentiels contre les dommages dus à un incendie, explosions ou chute de foudre
le pare-brise, les glaces arrière et latérales sont les parties de votre véhicule les plus exposées au risque.
Que vous soyez responsable ou non, votre véhicule est assuré contre la collision avec un autre véhicule identifié (obligation de l’établissement des constats à l’amiable entre les propriétaires des véhicules concernés). Pour avoir le maximum de garanties, vous pouvez étendre votre couverture aux dégâts causés par les forces de la nature (inondations, tempêtes, chute de grêle...).
Une protection pour les personnes à bord de votre véhicule
Les personnes transportées à titre gratuit
En plus du remboursement des frais pharmaceutiques, médicaux, chirurgicaux et d’hospitalisation, la COMAR leur verse un capital en cas de survenance d’aléas de la vie.
La garantie « Conducteur Plus »
Parce qu’il est le plus exposé au risque, la COMAR verse au conducteur des capitaux fixés en conséquence.
Une assistance en cas d’accident
En cas d’urgence vous avez besoin d’une assistance immédiate.
COMAR Assistance est avec vous où que vous soyez :
Prise en charge en cas d’incident grave.
Bien remboursé avec COMAR Automobile
Profitez de nos avantages exclusifs
Le recours auprès de l'assureur du tiers responsable prend des délais souvent trop longs pour aboutir et ce, même dans le cadre de la convention inter-compagnies.
La COMAR vous fait bénéficier d'une avance pouvant atteindre 50% du montant dû pour vous permettre d'entamer la réparation de votre véhicule immédiatement après la survenance de l'accident sur présentation d'un devis de réparation.
Un réseau de professionnels à votre disposition pour la réparation de votre véhicule sans avance de frais. Consultez la liste de nos garagistes conventionnés.
Télécharger notre guide automobile
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.