URL: https://www.comar.tn/particuliers/globale-embarcation-de-plaisance

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Notre contrat « Globale Embarcation de Plaisance » vous protège contre tous les risques
Echouement, rupture de l’amarre, perdition...
En mer, à terre ou durant la navigation
De l’embarcation, des équipements et du mobilier
Engagée suite à un accident causé par le bateau
Une panoplie de garanties à même de vous sécuriser
Les dommages, pertes, et vol survenant en cours de navigation, de séjour à flot ou à terre et durant les transports terrestres.
Les pertes et avaries causées au mobilier, objets et effet personnels, subis par votre embarcation.
Le remboursement des frais de retirement, de recherche, d’assistance et de sauvetage.
La garantie Individuelle "Personnes embarquées"
Les dommages, pertes, et vol survenant en cours de navigation, de séjour à flot ou à terre et durant les transports terrestres.
Un capital en cas d’invalidité permanente
Le remboursement de frais médicaux : 80% des frais réels (jusqu’à 1000 DT)
La responsabilité civile pour tous les dommages corporels et matériels causés aux tiers et aux skieurs nautiques remorqués.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.