URL: https://www.comar.tn/particuliers/comar-assistance

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Globale Embarcation de Plaisance
Accordée avec votre Assurance Automobile, cette garantie intervient en cas d'immobilisation de la voiture suite à un accident ou une panne pour :
Le Dépannage (incidents mécaniques ou électriques mineurs)
Le Transport ou remorquage du véhicule en cas de panne ou d’accident.
La Prise en charge des personnes transportées : séjour et déplacement des voyageurs en cas d'accident ou panne du véhicule.
Profitez de notre nouvelle formule « Assistance Auto Confort » qui introduit des améliorations consistantes plus qu’elle prévoit notamment :
Votre voiture est tombée en panne pas loin de votre lieu de résidence, plus de souci : nous vous assurons un service de remorquage sans tenir compte de cette proximité.
L’état de votre véhicule et les circonstances de la panne nécessitent une opération de grutage ou de treuillage, la garantie « Assistance Auto Confort » vous assure la prise en charge non plafonnée des services d’un professionnel.
En cas d’immobilisation de votre véhicule, notre assisteur se chargera de le remorquer jusqu’au garage de réparation choisi par vous-même dans votre agglomération de résidence.
Dans le cas d’erreur de carburant entrainant l’arrêt de votre véhicule, vous pouvez bénéficier d’un service de remorquage jusqu’au garage de votre choix (dans votre agglomération de résidence) pour effectuer les réparations nécessaires. La garantie « Assistance Auto Confort » vous couvre également lors d’un arrêt engendré par une panne sèche.
Votre véhicule sera donc remorqué jusqu’à la station de service la plus proche (*1)
Dans le cas d’absence d’une roue de secours, de double crevaison, ou si le nécessaire de remplacement des roues venait à faire défaut, nous vous dépêchons un professionnel pour changer la roue crevée ou pour remorquer votre véhicule jusqu’au garage le plus proche pour effectuer les réparations nécessaires (*2).
La mise à disposition du véhicule de remplacement : Nous mettons à votre disposition un véhicule de remplacement pour une durée allant de 5 à 30 jours.
COMAR ASSISTANCE vous permet, ainsi qu’aux membres de votre famille, de bénéficier d’une prise en charge en cas d’accident imprévu (maladie, accident) survenu pendant votre séjour à l’étranger.
L'envoi d'un médecin sur place.
Le retour au domicile et le transport du véhicule.
Cette nouvelle garantie a pour objet de mettre à votre disposition les services d'un dépanneur en cas d'incident survenu dans votre domicile et nécessitant une réparation urgente (fuite d'eau, panne électrique, perte de clés, bris de vitre...) en attendant les réparations que vous aurez à effectuer ultérieurement.
La garantie Assistance Médicale vous permet de bénéficier, en cas de problème de santé imprévu, des premiers soins d’urgence par un spécialiste qualifié. Cette nouvelle garantie s’applique à l’ensemble des membres de votre famille.
pour 20Dt/an. Ce contrat souscrit séparément peut coûter jusqu’à 600Dt.
est accordée gratuitement avec l’assurance Multirisques Habitation en cas de souscription des cinq garanties principales.
est appliquée sur l’assistance au domicile si elle est souscrite en plus de l’assistance auto et l’assistance à l’étranger dans le cadre d’une assurance automobile.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.