URL: https://www.comar.tn?theme=All&searchMeta=&date=&page=1

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Globale Embarcation de Plaisance
En savoir plus https://www.comar.tn/actualites/comar-assurances-remporte-le-prestigieux-label-…
En savoir plus https://client.comar.tn/auth/login/comar
https://www.comar.tn/actualites/les-romans-primes-de-la-29eme-edition-des-prix-…
Espace client https://client.comar.tn/auth/login
La Compagnie Méditerranéenne d'Assurances et de Réassurances
Consultez un conseiller dans l’une de nos agences
Vous avez besoin d'aide ou conseil, notre conseiller COMAR est à votre disposition
Des produits d'assurances qui répondent à tous vos besoins
COMAR Assurances est toujours là pour vous
bénéficiez d'une protection santé complète, en Tunisie et à l'étranger
Profitez de votre voyage et notre équipe vous assure
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.