URL: https://www.comar.tn/comar-dor/comar-international

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
A propos de COMAR Côte d’Ivoire
Assurances COMAR Côte d’Ivoire, première compagnie de la zone CIMA créée depuis Septembre 2016 avec un capital de 8 747 780 000 totalement libéré, entend devenir, grâce à sa stratégie d’innovation produits, l’accompagnement fourni par ses actionnaires, un acteur majeur du marché ivoirien des assurances apportant, son expertise, son sérieux et une très forte valeur ajoutée au secteur et surtout aux assurés.
COMAR Assurances est en Côte d’ivoire pour un développement solide et responsable :
- Des équipes professionnelles et expérimentées répondant à vos besoins ;
- Une gamme de produits riche et complète pour protéger votre famille, votre patrimoine et votre entreprise ;
- Une solidité financière prouvée appuyant notre engagement envers nos assurés ;
- Des partenaires solides dans le monde.
Un actionnariat solide, bâti autour de la COMAR, un acteur majeur de l’assurance en Afrique du Nord
L’actionnariat de la compagnie est composé d’un ensemble d’acteurs dont la solidité et l’expertise ne sont plus à démontrer :
Portée par ces actionnaires, la stratégie de COMAR Côte d’Ivoire s’articule autour des principaux axes suivants :
Une solidité financière confirmée lui permettant de respecter ses engagements vis-à-vis de ces clients et de ces partenaires
Une gouvernance conforme aux standards internationaux
Une maitrise technique de haut niveau traduite par le recrutement de collaborateurs expérimentés sur le marché local et appuyée par des actionnaires leaders dans leur domaine
Une volonté d’innovation traduite par l’offre de garanties et de services innovants sur le marché
La création d’un environnement propice à l’épanouissement professionnel des collaborateurs.
La volonté de conjuguer utilité et développement économique au service de l’humain, qu’il soit client, actionnaire ou collaborateur.
Nos filiales COMAR international
Assurances COMAR Côte d’Ivoire – COMAR CI
Imm XL, Angle Av. Dr Crozet et Blvd. La République Abidjan-Plateau-01BP5699 Abidjan 01
RAPPORT RSE COMAR Assurances 2024
Les romans primés de la 29ème édition des Prix Littéraires COMAR d'OR
29ème édition des Prix Littéraires COMAR D'OR
COMAR Assurances partenaire du Semi-Marathon Ulysse Djerba
COMAR Assurances remporte le prestigieux label « Elu Service Client De l’Année 2025 »
COMAR Assurances obtient le prix de L'INITIATIVE PROMETTEUSE RSE -SECTEUR DE L'ASSURANCE- 2024"
COMAR Plus, une nouvelle dimension dans l’assurance Alliant expérience client inédite et sécurité optimale
COMAR réinvente l’assurance avec COMAR Plus, une application mobile 100% digitale
Communiqué de Presse : Produit Globale Embarcation de Plaisance COMAR
COMAR Assurances révolutionne l'expérience client avec une gamme complète de produits à travers sa nouvelle application mobile.
Marathon COMAR de Tunis- Carthage, certificat AIMS
Success Story Agents COMAR et Hayett : 1ère vidéo Agences TUNIS
Success Story Agents COMAR et Hayett : 2ème vidéo Agences Sousse
Success Story Agents COMAR et Hayett : 3ème vidéo Agences Sfax
L’Utica, en coopération avec la FTH, l’IACE, la FTUSA, le CJD et le Conseil des Chambres Mixtes, a réalisé un recensement des contributions diverses du secteur privé face à la pandémie du coronavirus.
Rafraîchissement de l’identité visuelle
Convention en faveur des jeunes promoteurs entre la COMAR et le CAP
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.