URL: https://www.comar.tn/node/7

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Comment bien remplir son constat ?
Comment bien remplir son constat ?
Tout d'abord assurez-vous d'avoir toujours un formulaire de « Constat Amiable d'Accident Automobile » dans votre voiture.
Le constat doit être rempli attentivement et sans fautes. Un constat illisible provoque des lenteurs dans le règlement. Une fois le constat correctement rempli et signé par les deux parties vous devez l'adresser dans les plus brefs délais, sans dépasser 5 jours ouvrables, à votre assureur (délai de 48h suite à un vol).
N'oubliez pas de mentionner la date et précisez le lieu de l'accident, s'il y a des blessés.
Précisez s'il y a plus de deux véhicules impliqués dans le sinistre ;
Indiquez le(s) nom(s) et adresse(s) des témoins, et éventuellement, les liens avec le conducteur ;
La précision "du point de choc" facilite la détermination du degré de responsabilité (vous pouvez l'indiquer à ('aide d'une croix ou d'une flèche),
Mentionnez même les dégâts légers. Pour éviter des oublis, inscrivez : sous réserve des dégâts non apparents. La description schématique de l'accident «Croquis de l'accident», doit mentionner certaines données comme : Les témoins éventuels et leurs coordonnées, les dégâts matériels, un dessin reproduisant l'accident. Après relecture du constat, vous devez le signer avec l'autre conducteur.
La description schématique de l'accident «Croquis de l'accident», doit mentionner certaines données comme : Les témoins éventuels et leurs coordonnées, les dégâts matériels, un dessin reproduisant l'accident.
Après relecture du constat, vous devez le signer avec l'autre conducteur.
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.