URL: https://www.comar.tn/tout-sur-comar

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
COMAR Assurances est une compagnie d'assurance tunisienne proposant une large gamme de produits d'assurance pour les particuliers et les entreprises.
Depuis la création de notre compagnie, nous avons toujours veillé à mettre en place des stratégies successives privilégiant :
Le professionnalisme de nos structures de vente et d’après-vente.
La modernisation de nos moyens pour assurer leur flexibilité par rapport aux exigences de notre environnement.
La consolidation permanente de notre assise financière, pour relever les défis de croissance et à honorer nos engagements envers notre clientèle.
La diversification et l’innovation dans les produits et services.
Le non bradage des prix eu égard à la composition complète des garanties et les avantages exclusifs que nous proposons à notre clientèle
"Si la COMAR a su conserver sa place de premier assureur sur le marché tunisien, c’est grâce à son héritage d’une culture managériale, reposant sur une gestion saine et solide, inculquée par le Groupe financier de référence «Amen Group».
1886,1929 1935 Agrégations respectives des plus solides compagnies d'assurance (La Minerve, la Paternelle, la Prévoyance) dont les portefeuilles seront hérités par la CO.M.A.R.
1969 Création de la compagnie Méditerranéenne d'Assurance et de Réassurance CO.M.A.R à la suite d'une transformation de la représentation de l'ex- compagnie Maghrébine d'Assurances Réunies en société de droit tunisien.
1973 Prise de contrôle de la compagnie par le groupe EL AMEN aux côtés de partenaires français (AGP) et allemand (Munich Ré).
1986 Institution d’un important mécénat sportif (Le Marathon COMAR de la ville de Tunis).
1994 Inauguration du nouveau siège social de la compagnie.
1997 Institution d’un mécénat culturel de référence (Les prix Littéraires COMAR D’OR).
2010 Augmentation du capital social de 40 à 50 Millions de dinars.
2015 30ème anniversaire du Marathon COMAR de la Ville de Tunis.
2016 20ème anniversaire du COMAR D’OR.
2017 Obtention de l’agrément IARD en Côte d’ivoire.
2018 Rafraîchissement de l'identité visuelle de la COMAR 2019 50ème anniversaire de la COMAR
Millions de Dinars en Chiffre d’affaires
Millions de Dinars en Engagements Techniques
Compagnie Méditerranéenne d’Assurances et de Réassurances CO.M.A.R.
Immeuble COMAR, Avenue Habib Bourguiba, 1001- Tunis RP
RAPPORT RSE COMAR Assurances 2024
Les romans primés de la 29ème édition des Prix Littéraires COMAR d'OR
29ème édition des Prix Littéraires COMAR D'OR
COMAR Assurances partenaire du Semi-Marathon Ulysse Djerba
COMAR Assurances remporte le prestigieux label « Elu Service Client De l’Année 2025 »
COMAR Assurances obtient le prix de L'INITIATIVE PROMETTEUSE RSE -SECTEUR DE L'ASSURANCE- 2024"
COMAR Plus, une nouvelle dimension dans l’assurance Alliant expérience client inédite et sécurité optimale
COMAR réinvente l’assurance avec COMAR Plus, une application mobile 100% digitale
Communiqué de Presse : Produit Globale Embarcation de Plaisance COMAR
COMAR Assurances révolutionne l'expérience client avec une gamme complète de produits à travers sa nouvelle application mobile.
Marathon COMAR de Tunis- Carthage, certificat AIMS
Success Story Agents COMAR et Hayett : 1ère vidéo Agences TUNIS
Success Story Agents COMAR et Hayett : 2ème vidéo Agences Sousse
Success Story Agents COMAR et Hayett : 3ème vidéo Agences Sfax
L’Utica, en coopération avec la FTH, l’IACE, la FTUSA, le CJD et le Conseil des Chambres Mixtes, a réalisé un recensement des contributions diverses du secteur privé face à la pandémie du coronavirus.
Rafraîchissement de l’identité visuelle
Convention en faveur des jeunes promoteurs entre la COMAR et le CAP
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.