URL: https://www.comar.tn/recrutement

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Vous voulez rejoindre notre équipe.
Si vous êtes intéressé par COMAR assurance pour vous lancer dans une carrière professionnelle prometteuse :
Envoyer une candidature spontanée
Leaders dans les secteur des assurances, les sociétés COMAR et Hayett renforcent leur réseau commercial sur Tunis, Sousse et Sfax.
Faire une carrière commerciale avec des perspectives claires et de long terme (possibilité d'évolution vers la fonction d'agent d'assurances) ;
Aller à la rencontre des prospects pour déceler leurs besoins et leurs attentes et les conseiller pour leur sécurité personnelle et familiale ;
Le gout de la vente et la culture du résultat ;
Une expérience professionnelle dans le domaine commercial (souhaitée) ;
Une formation de Bac + 3 ou plus dans les disciplines suivantes : économie, droit, gestion, finance, commerce, comptabilité et sciences ;
Dynamique, tenace, ambitieux et accrocheur ;
Une formation complète et professionnelle portant sur les spécificités du domaine d'assurance ainsi que du métier d'agent général d'assurance ;
Un accompagnement dans les phases de formation, de démarrage et de croissance tout au long de votre activité ;
Une rémunération intéressante et évolutive selon le développement de votre portefeuille.
Rejoignez nos équipes commerciales en adressant, vos CV, photo et lettre de motivation à l'adresse suivante : Immeuble COMAR, Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis RP (Service Animation du réseau spécialiste - Assurances Hayett) ou par mail: recrutement.commercial@hayett.tn
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.