1 
 
 
FORMULAIRE DE DEMANDE D’EXERCICE DES DROITS DES PERSONNES 
 
Ce formulaire, mis en place conformément à de la loi et la réglementation en vigueur et les standards internationaux 
de protection des données personnelles et vie privée, vous permet de demander des informations sur les traitements 
de vos Données Personnelles gérées par la COMAR ou d’exercer vos droits sur les Données Personnelles vous 
concernant faisant l’objet de ces traitements. Il doit être retourné signé à l’adresse : Immeuble COMAR, Av H 
Bourguiba 1001, TUNIS, ou par mail à : dpo@comar.tn ou par fax :+216 71 331 238 
(*) : Saisie Obligatoire 
 
I. 
IDENTIFICATION DU DEMANDEUR 
 
☐Monsieur 
☐Madame 
 
Nom * :    
  
 Prénom * :      
  
Email * :   
  
Téléphone * :   
  
Adresse Postale :    
  
  
 
Profil du demandeur (Client, Employé, assuré, bénéficière, victime …) :     
                          
Numéro de contrat ou sinistre : 
II. 
DROIT INVOQUÉ * 
 
En application de la réglementation en vigueur relatif à la protection des personnes physiques à l’égard du traitement 
des Données à Caractère Personnel et à la libre circulation de ces données, je souhaite faire valoir
1 : 
 
III. 
PRECISEZ VOTRE DEMANDE * 
 
 
 
I. 
JUSTIFICATIF D’IDENTITE * 
 
□ Je m’engage à communiquer, en complément de ce formulaire, la copie d’une pièce d’identité 
permettant au Responsable de Traitement de m’authentifier formellement (excepté pour la demande 
d’opposition au traitement à des fins de prospection commerciale). 
 
□ En cochant cette case, je donne mon consentement pour le recueil et le traitement des Données 
Personnelles renseignées dans ce formulaire par La COMAR. 
 
Les informations recueillies à partir de ce formulaire permettent le traitement de votre demande et ne 
seront conservées qu’en cas de besoin impérieux de preuve. Elles sont enregistrées et transmises 
aux services concerné par votre demande. 
 
PJ Obligatoire (Justification d’identité : CIN, Passeport, Permis de conduire, Titre de séjour, ….) 
 
Fait à : 
Date : 
Signature : 
                                               
1 Cf. Notice explicative pour plus de détails sur vos droits. 
2 
 
 
NOTICE EXPLICATIVE 
1 Droit d’accès: 
La personne concernée a le droit d’obtenir du Responsable de traitement la confirmation que les 
Données à Caractère Personnel (DCP
2) la concernant sont ou ne sont pas traitées et lorsqu’elles le sont, 
l’accès auxdites données en précisant notamment la finalité, la destination, la durée de conservation de 
ces données à caractère personnel. 
1 Droit d’opposition : 
La personne concernée peut à tout moment s’opposer à ce qu’un organisme utilise certaines données 
pour un objectif précis. L’opposition doit être motivée par des raisons tenant à la situation particulière 
de la personne concernée. 
2 Droit de rectification : 
La personne concernée peut demander la rectification des informations inexactes ou incomplètes en 
lien avec la finalité du traitement. 
3 Droit à l’effacement : 
La personne concernée a le droit d’obtenir du Responsable de traitement, la suppression des Données 
à Caractère Personnel la concernant. Le Responsable de traitement a l’obligation de procéder à cet 
effacement dans les meilleurs délais lorsque : 
- 
Les DCP ne sont plus nécessaires au regard des finalités pour lesquelles elles ont été 
collectées ou traitées d’une autre manière, 
- 
La personne concernée retire le consentement sur lequel est fondé le traitement, 
- 
La personne concernée s’oppose au traitement, 
- 
Les DCP ont fait l’objet d’un traitement illicite, 
- 
Les DCP doivent être effacées pour respecter une obligation légale prévue par le droit de 
l’Union ou par le droit de l’Etat membre auquel le Responsable de traitement est soumis. 
4 Droit à la limitation du traitement : 
La personne concernée a le droit d’obtenir du Responsable de traitement la limitation du traitement 
lorsque les éléments suivants s’appliquent, 
- 
L’exactitude des DCP est contestée, 
- 
Le traitement est illicite et la personne concernée s’oppose à leur effacement et exige à la place 
la limitation de leur utilisation, 
- 
Le Responsable de traitement n’a plus besoin des DCP aux fins de traitements mais celles-ci 
sont encore nécessaires à la personne concernée pour la constatation, l’exercice ou la défense 
des droits en justice, 
- 
La personne concernée s’est opposée au traitement. 
5 Droit de retrait du consentement :  
Si le traitement de vos données personnelles repose uniquement sur votre consentement, vous avez le 
droit de retirer votre consentement à tout moment. 
                                               
2 DCP: Données à Caractère Personnel