URL: https://www.comar.tn/particuliers/comar-sante-internationale

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Globale Embarcation de Plaisance
Bénéficier d'une protection santé complète, en Tunisie et à l'étranger, est une priorité pour vous et votre famille !
Votre contrat COMAR Santé Internationale vous permet un accès aux soins auprès des meilleurs spécialistes et établissements en Tunisie et à l'international.
UNE SOLUTION COMPLÈTE COMPRENANT :
- Une couverture de vos frais de santé jusqu'à 2.5 Millions de dinars tunisiens par personne et par an avec une prise en charge intégrale des frais d'hospitalisation et de maladie, sans aucune avance en Tunisie et à l'étranger ;
- Un libre choix du pays et de l'établissement de prise en charge (dans la limite de la zone de couverture choisie)
* Zone 1 : Tunisie + Europe sauf UK et Suisse ;
* Zone 2 : Monde entier sauf USA ;
- Un remboursement en 7 jours au maximum ;
- L'âge limite à la souscription du contrat est 65 ans.
DES PLANS D'ASSURANCE SUR MESURE
Nos solutions prévoient les meilleurs soins pour vous et votre famille, incluant tous les traitements et services médicaux répondant à vos différents besoins.
Contactez votre conseiller COMAR et choisissez le plan d'assurance COMAR Santé Internationale qui répond à vos besoins:
Les actes de chirugie en ambulatoire ;
L'oncologie / Traitement des cancers ;
Les analyses et examens médicaux avant et durant l'hospitalisation ;
Les services D'assistance Médicale: Evacuation médicale, frais d'hébergement de proches ;
Assistance en cas de décès : Rapatriement du corps de l'assuré décédé à l'étranger.
Consultations médecins généralistes et spécialistes : Dans la limite de 10.000 DT
Pharmacie : Dans la limite de 5.000 DT
Analyses et examens médicaux (sans hospitalisation)
l'Accouchement normal ( Dans la limite de 10.000 DT)
Les complications de la grossesse et de l'accouchement
La couveuse (Dans la limite de 80.000 DT)
Les soins dentaires (Dans la limite de 1.500 DT)
L'optique (Dans la limite de 750 DT)
La médecine courante (Plafond porté à 30.000 DT)
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.