URL: https://www.comar.tn/particuliers/sante-ousrati

Contact Contactez nous Envoyer une demande de contact
Devis Demandez un devis Envoyer une demande de devis
Réseau Nos agences Trouvez une agence
Sinsitre Sinsitre Que faire en cas de sinistre?
Particuliers COMAR Auto Santé OUSRATI COMAR Assistance Habitation MRH Plus Globale Embarcation de Plaisance
Globale Embarcation de Plaisance
Professionnels Assurance multirisque professionnelle
Assurance multirisque professionnelle
Entreprises Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale Protection des salariés Pérennité Entreprise
Protection de l'activité Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Entreprise en phase de construction Responsabilité Civile Décennale
Responsabilité Civile Décennale
Espace Client Groupe Souscripteurs Groupe Adhérents Auto Particulier
Globale Embarcation de Plaisance
Soignez le bonheur de votre famille
Notre offre Individuelle Santé a été enrichie par la mise en place d'une formule perfectionnée de notre contrat : OUSRATI
OUSRATI : une assurance Santé Individuelle et familiale sur mesure :
La garantie Maladie - Maternité : vous couvre vous-même ainsi que les membres de votre famille avec une limite annuelle selon votre choix parmi les trois niveaux de garanties proposés.
Individuelle Chirurgicale : vous accorde un plafond de couverture complémentaire pour tous les frais liés à une intervention chirurgicale (Frais de pharmacie, analyses, radiologie, honoraires du chirurgien, frais de séjour en clinique, aide à domicile/garde malade pour les bénéficiaires ayant subi une intervention chirurgicale).Les prestations de l'Assistance médicale en cas d'urgence : envoi d'un médecin ou d'un infirmier, évacuation médicale, prise en charge des frais de l'hospitalisation d'urgence, retour au domicile des bénéficiaires, prolongation de repos sur place, etc...
Hospitalisation : une indemnité journalière forfaitaire vous est servie en cas d’hospitalisation.
Incapacité : une indemnité journalière est servie pendant une année.
Invalidité : une rente d’invalidité est servie jusqu’à l’âge de 60 ans.
Le capital Décès : un capital à servir aux bénéficiaires désignés et selon l’option choisie.
CANCER PROTECT : un capital à servir au(x) bénéficiaire(s) de la garantie s’il est atteint du cancer.
Deuxième Avis Médical : Fournir un avis écrit d'un médecin exerçant dans un centre médical de renommée mondiale.
Les prestations de l'Assistance médicale en cas d'urgence.
Les avantages du contrat OUSRATI
Règlements des sinistres en 10 jours.
Pour la garantie Maladie-Maternité sous les options FONDANMENTAL & CONFORT, nous proposons la prise en charge des frais de soins sans aucune avance, et ce, dans les cliniques EL AMEN, CARTHAGENE, EL MANAR, ESSALEM (SOUSSE) et ERRACHID (SFAX).
Pour la garantie Maladie-Maternité sous l’option PREMIUM, nous proposons un large réseau de prestataires conventionnés comprenant des Médecins, Pharmacies, Laboratoires, Cliniques, Centres d'imagerie etc. permettant aux assurés de bénéficier de la prise en charge directe des frais de soins sur simple présentation d’une carte de soins individuelle.
OUSRATI un ensemble de privilèges
(fractionnement annuel, semestriel)
(délai de règlement maximum de 15 jours)
N'hésitez pas à contacter nos conseillers
Politique de protection de données
Charte de protection de données
COMAR Avenue Habib Bourguiba 1001 Tunis R.P
Tél : (216) 71 340 899 / Service client : 82 100 001 / Fax : (216) 71 344 778 / Email : contact@comar.tn
En vous abonnant à notre newsletter, vous reconnaissez avoir pris connaissance de notre politique de gestion des données personnelles et vous l’acceptez.